# Lineage поля: ДатаОкончанияОбязательств

## Корневой узел

- **Узел:** ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды
- **ID:** 74
- **Выражение:** `ПодЗапрос.ДатаОкончанияОбязательств`

## Дерево lineage

```
└── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды): ПодЗапрос.ДатаОкончанияОбязательств
    └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1): ДатаОкончанияОбязательств
        ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1_UNION_0): ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды.ДатаОкончанияОбязательств
        │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды): ДатаОкончанияОбязательств
        │       ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0): ПодЗапрос.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1): ДатаОкончанияОбязательств
        │       │       ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1_UNION_0): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │       │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │       │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │       │       │           └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │       │       │               ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │       │       │               │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │       │       │               │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │       │       │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │       │               │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │       │       │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │       │               │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │       │       │               │           КОНЕЦ
        │       │       │               │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │       │       │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │       │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │       │               │       │                                                                   ИЗ 
        │       │       │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │       │               │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │       │       │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │       │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │       │               │       │                                                                   ИЗ 
        │       │       │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
        │       │       │               │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │       │       │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │       │       │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │       │       │               │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │       │       │               │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │       │               │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │       │               │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │       │               │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │       │       │               │               КОНЕЦ
        │       │       │               │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │       │               │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │       │               │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │       │               │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │       │               │           │               │                       ,
        │       │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │       │               │           │               │                       ,
        │       │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │       │               │           │               │                       ,
        │       │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │       │               │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │       │               │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │       │               │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │       │               │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │       │               │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │       │               │                                                                               ПенсионныйСчет 
        │       │       │               │                                                                           ИЗ 
        │       │       │               │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │       │               └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │       │       │                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │       │       │                       └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │       │       │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │       │                                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │       │                                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │       │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │       │       │                                           И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │       │       │                                       ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │       │       │                                           ВЫБОР 
        │       │       │                                               КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │       │       │                                                   ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │       │       │                                               ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │       │       │                                           КОНЕЦ         
        │       │       │                                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │       │       │                               КОНЕЦ
        │       │       │                           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       ,
        │       │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       ,
        │       │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │       │                           │   │           │                       ,
        │       │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │       │                           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │       │                           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │       │                           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │       │                           │               │                       ,
        │       │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │       │                           │               │                       ,
        │       │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │       │                           │               │                       ,
        │       │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │       │                           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │       │                           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │       │                           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │       │                           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │       │                           ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │       │       │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        │       │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_0_SUB_1_UNION_1): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │           └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │               └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │       │                   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │       │                       ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │       │                       │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │       │                       │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │       │                       │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │                       │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │       │                       │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │                       │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │       │                       │           КОНЕЦ
        │       │                       │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │       │                       │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │                       │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │                       │       │                                                                   ИЗ 
        │       │                       │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │                       │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │       │                       │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │                       │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │                       │       │                                                                   ИЗ 
        │       │                       │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
        │       │                       │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │       │                       │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │       │                       │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │       │                       │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │       │                       │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │                       │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │                       │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │                       │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │       │                       │               КОНЕЦ
        │       │                       │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       ,
        │       │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       ,
        │       │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                       │           │   │           │                       ,
        │       │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │       │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                       │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                       │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                       │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │               │                               ИЗ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                       │           │               │                       ,
        │       │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │               │                               ИЗ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │               │                               ИЗ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                       │           │               │                       ,
        │       │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │               │                               ИЗ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │               │                               ИЗ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                       │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                       │           │               │                       ,
        │       │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                       │           │               │                               ИЗ
        │       │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                       │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                       │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                       │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                       │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                       │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │                       │                                                                               ПенсионныйСчет 
        │       │                       │                                                                           ИЗ 
        │       │                       │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │                       └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │       │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │       │                               └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │       │                                           КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │                                                                                                              ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │                                               ТОГДА &НачалоПериода
        │       │                                           КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │       │                                                   И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │       │                                               ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │       │                                                   ВЫБОР 
        │       │                                                       КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                                           ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                                       ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │       │                                                   КОНЕЦ         
        │       │                                           ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                       КОНЕЦ
        │       │                                   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │                                   │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │                                   │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                                   │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │   │           │                               ИЗ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                                   │   │           │                       ,
        │       │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │   │           │                               ИЗ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │   │           │                               ИЗ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                                   │   │           │                       ,
        │       │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │   │           │                               ИЗ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │   │           │                               ИЗ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                                   │   │           │                       ,
        │       │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │   │           │                               ИЗ
        │       │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                                   │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                                   │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                                   │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                                   │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                                   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │                                   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                                   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │               │                               ИЗ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │               │                       &КонецПериода,
        │       │                                   │               │                       ,
        │       │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │               │                               ИЗ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │               │                               ИЗ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │               │                       &КонецПериода,
        │       │                                   │               │                       ,
        │       │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │               │                               ИЗ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │               │                               ИЗ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                                   │               │                       &КонецПериода,
        │       │                                   │               │                       ,
        │       │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                                   │               │                               ИЗ
        │       │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                                   │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                                   │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                                   │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                                   │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                                   ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │       │                                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        │       ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_1): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │       │           └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │       │               ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │       │               │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │       │               │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │       │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │       │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │       │               │           КОНЕЦ
        │       │               │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │       │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │               │       │                                                                   ИЗ 
        │       │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │               │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │       │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │               │       │                                                                   ИЗ 
        │       │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
        │       │               │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │       │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │       │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │       │               │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │       │               │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │               │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │               │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │       │               │               КОНЕЦ
        │       │               │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │               │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │               │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │                                                                               ПенсионныйСчет 
        │       │               │                                                                           ИЗ 
        │       │               │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │               └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │       │                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │       │                       └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │       │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │                                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │                                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │       │                                           И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │       │                                       ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │       │                                           ВЫБОР 
        │       │                                               КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                                   ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                               ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │       │                                           КОНЕЦ         
        │       │                                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │       │                               КОНЕЦ
        │       │                           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │                           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │                           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                           ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │       │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        │       ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_2): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │       │           └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │       │               ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │       │               │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │       │               │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │       │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │       │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │       │               │           КОНЕЦ
        │       │               │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │       │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │               │       │                                                                   ИЗ 
        │       │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │               │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │       │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │               │       │                                                                   ИЗ 
        │       │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
        │       │               │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │       │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │       │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │       │               │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │       │               │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │               │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │               │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │       │               │               КОНЕЦ
        │       │               │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │               │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │               │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │                                                                               ПенсионныйСчет 
        │       │               │                                                                           ИЗ 
        │       │               │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │               └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │       │                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │       │                       └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │       │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │                                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │                                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │       │                                           И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │       │                                       ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │       │                                           ВЫБОР 
        │       │                                               КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                                   ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                               ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │       │                                           КОНЕЦ         
        │       │                                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │       │                               КОНЕЦ
        │       │                           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │                           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │                           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                           ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │       │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        │       ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_3): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │       │           └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │       │               ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │       │               │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │       │               │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │       │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │       │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │       │               │           КОНЕЦ
        │       │               │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │       │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │               │       │                                                                   ИЗ 
        │       │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │               │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │       │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │       │               │       │                                                                   ИЗ 
        │       │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
        │       │               │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │       │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │       │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │       │               │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │       │               │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │               │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │               │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │               │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │       │               │               КОНЕЦ
        │       │               │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │   │           │                       ,
        │       │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │   │           │                               ИЗ
        │       │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │               │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │       │               │           │               │                       ,
        │       │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │               │           │               │                               ИЗ
        │       │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │               │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │               │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │               │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │               │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │       │               │                                                                               ПенсионныйСчет 
        │       │               │                                                                           ИЗ 
        │       │               │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │       │               └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │       │                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │       │                       └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │       │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │       │                                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │       │                                       ТОГДА &НачалоПериода
        │       │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │       │                                           И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │       │                                       ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │       │                                           ВЫБОР 
        │       │                                               КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                                   ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │       │                                               ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │       │                                           КОНЕЦ         
        │       │                                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │       │                               КОНЕЦ
        │       │                           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │       │                           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │       │                           │   │           │                       ,
        │       │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │   │           │                               ИЗ
        │       │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │       │                           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │       │                           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │       │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │       │                           │               │                       &КонецПериода,
        │       │                           │               │                       ,
        │       │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │       │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │       │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │       │                           │               │                               ИЗ
        │       │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │       │                           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │       │                           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │       │                           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │       │                           ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │       │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ОстаткиТранзитныеВиды_UNION_4): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │           └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │               └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │                   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │                       ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │                       │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │                       │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │                       │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │                       │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │                       │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │                       │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │                       │           КОНЕЦ
        │                       │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │                       │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │                       │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │                       │       │                                                                   ИЗ 
        │                       │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │                       │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │                       │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │                       │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │                       │       │                                                                   ИЗ 
        │                       │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
        │                       │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │                       │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │                       │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │                       │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │                       │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │                       │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │                       │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │                       │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │                       │               КОНЕЦ
        │                       │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │                       │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │                       │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │                       │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                       │           │   │           │                       ,
        │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                       │           │   │           │                       ,
        │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │                       │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                       │           │   │           │                       ,
        │                       │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │   │           │                               ИЗ
        │                       │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │                       │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │                       │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │                       │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                       │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │                       │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │                       │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │                       │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │                       │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │               │                               ИЗ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │               │                       &КонецПериода,
        │                       │           │               │                       ,
        │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │               │                               ИЗ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │               │                               ИЗ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │               │                       &КонецПериода,
        │                       │           │               │                       ,
        │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │               │                               ИЗ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │               │                               ИЗ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │                       │           │               │                       &НачалоПериода,
        │                       │           │               │                       &КонецПериода,
        │                       │           │               │                       ,
        │                       │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                       │           │               │                           И ТипРезерва В
        │                       │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                       │           │               │                               ИЗ
        │                       │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │                       │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │                       │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │                       │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                       │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │                       │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │                       │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │                       │                                                                               ПенсионныйСчет 
        │                       │                                                                           ИЗ 
        │                       │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │                       └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │                               └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │                                           КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │                                                                                                              ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │                                               ТОГДА &НачалоПериода
        │                                           КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │                                                   И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │                                               ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │                                                   ВЫБОР 
        │                                                       КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │                                                           ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │                                                       ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │                                                   КОНЕЦ         
        │                                           ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │                                       КОНЕЦ
        │                                   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │                                   │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │                                   │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │                                   │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │   │           │                               ИЗ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                                   │   │           │                       &КонецПериода,
        │                                   │   │           │                       ,
        │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │   │           │                               ИЗ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │   │           │                               ИЗ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                                   │   │           │                       &КонецПериода,
        │                                   │   │           │                       ,
        │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │   │           │                               ИЗ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │   │           │                               ИЗ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │                                   │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                                   │   │           │                       &КонецПериода,
        │                                   │   │           │                       ,
        │                                   │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                                   │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │   │           │                               ИЗ
        │                                   │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │                                   │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │                                   │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │                                   │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                                   │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │                                   │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │                                   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │                                   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │                                   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │               │                               ИЗ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │                                   │               │                       &КонецПериода,
        │                                   │               │                       ,
        │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │               │                               ИЗ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │               │                               ИЗ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │                                   │               │                       &КонецПериода,
        │                                   │               │                       ,
        │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │               │                               ИЗ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │               │                               ИЗ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │                                   │               │                       &НачалоПериода,
        │                                   │               │                       &КонецПериода,
        │                                   │               │                       ,
        │                                   │               │                       Организация В (&Организация)
        │                                   │               │                           И ТипРезерва В
        │                                   │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                                   │               │                               ИЗ
        │                                   │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │                                   │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │                                   │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │                                   │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                                   │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │                                   │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │                                   ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │                                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1_UNION_1): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │           └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │               ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │               │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │               │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │               │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │               │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │               │           КОНЕЦ
        │               │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │               │       │                                                                   ИЗ 
        │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │               │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │               │       │                                                                   ИЗ 
        │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
        │               │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │               │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │               │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │               │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │               │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │               │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │               │               КОНЕЦ
        │               │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │               │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │               │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │               │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │               │           │   │           │                       ,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │               │           │   │           │                       ,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │               │           │   │           │                       ,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │               │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │               │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │               │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │               │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │               │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │               │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │               │           │               │                       ,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │               │           │               │                       ,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │               │           │               │                       ,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │               │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │               │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │               │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │               │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │               │                                                                               ПенсионныйСчет 
        │               │                                                                           ИЗ 
        │               │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │               └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │                       └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │                                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │                                       ТОГДА &НачалоПериода
        │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │                                           И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │                                       ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │                                           ВЫБОР 
        │                                               КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │                                                   ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │                                               ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │                                           КОНЕЦ         
        │                                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │                               КОНЕЦ
        │                           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │                           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │                           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │                           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                           │   │           │                       ,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                           │   │           │                       ,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                           │   │           │                       ,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │                           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │                           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │                           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │                           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │                           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       &КонецПериода,
        │                           │               │                       ,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       &КонецПериода,
        │                           │               │                       ,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       &КонецПериода,
        │                           │               │                       ,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │                           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │                           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │                           ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        ├── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1_UNION_2): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
        │   └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
        │       └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
        │           └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
        │               ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
        │               │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
        │               │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
        │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │               │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
        │               │                   ТОГДА &НачалоПериода
        │               │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
        │               │           КОНЕЦ
        │               │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
        │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │               │       │                                                                   ИЗ 
        │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │               │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
        │               │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │               │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
        │               │       │                                                                   ИЗ 
        │               │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
        │               │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
        │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
        │               │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
        │               │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
        │               │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │               │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │               │                       ТОГДА &НачалоПериода
        │               │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
        │               │               КОНЕЦ
        │               │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │               │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │               │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │               │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │               │           │   │           │                       ,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │               │           │   │           │                       ,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │               │           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │               │           │   │           │                       &КонецПериода,
        │               │           │   │           │                       ,
        │               │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │               │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │   │           │                               ИЗ
        │               │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │               │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │               │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │               │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │               │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │               │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │               │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │               │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │               │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │               │           │               │                       ,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │               │           │               │                       ,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │               │           │               │                       &НачалоПериода,
        │               │           │               │                       &КонецПериода,
        │               │           │               │                       ,
        │               │           │               │                       Организация В (&Организация)
        │               │           │               │                           И ТипРезерва В
        │               │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │               │           │               │                               ИЗ
        │               │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │               │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │               │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │               │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │               │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │               │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │               │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
        │               │                                                                               ПенсионныйСчет 
        │               │                                                                           ИЗ 
        │               │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
        │               └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
        │                   └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
        │                       └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
        │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
        │                                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
        │                                       ТОГДА &НачалоПериода
        │                                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
        │                                           И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
        │                                       ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
        │                                           ВЫБОР 
        │                                               КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
        │                                                   ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
        │                                               ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
        │                                           КОНЕЦ         
        │                                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
        │                               КОНЕЦ
        │                           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
        │                           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
        │                           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │                           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                           │   │           │                       ,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                           │   │           │                       ,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │                           │   │           │                       &НачалоПериода,
        │                           │   │           │                       &КонецПериода,
        │                           │   │           │                       ,
        │                           │   │           │                       Организация В (&Организация)
        │                           │   │           │                           И ТипРезерва В
        │                           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │   │           │                               ИЗ
        │                           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │                           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │                           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │                           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │                           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │                           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
        │                           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
        │                           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       &КонецПериода,
        │                           │               │                       ,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       &КонецПериода,
        │                           │               │                       ,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
        │                           │               │                       &НачалоПериода,
        │                           │               │                       &КонецПериода,
        │                           │               │                       ,
        │                           │               │                       Организация В (&Организация)
        │                           │               │                           И ТипРезерва В
        │                           │               │                               (ВЫБРАТЬ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
        │                           │               │                               ИЗ
        │                           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
        │                           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
        │                           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
        │                           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
        │                           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
        │                           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
        │                           ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
        │                           └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
        └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_Суммы_ПР_ТранзитныеВиды_SUB_1_UNION_3): ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств
            └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец): ВТ_ВидыОбязательствДвижение.ДатаОкончанияОбязательств
                └── ДатаОкончанияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательствДвижение): МИНИМУМ(ВТ_ВидыОбязательств_1.ДатаОпределенияОбязательств)
                    └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств): ДатаОпределенияОбязательств
                        ├── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_0): ВТ_ВидОбязательствНачало.ДатаОпределенияОбязательств
                        │   └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидОбязательствНачало): ВЫБОР
                        │               КОГДА ВТ_СостояниеНачалоПериода.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.Закрыт), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ПодготовкаКЗакрытию))
                        │                   ТОГДА &НачалоПериода
                        │               КОГДА ВТ_ВыплатныеНачалоПериода.Состояние = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод)
                        │                   ТОГДА &НачалоПериода
                        │               ИНАЧЕ ВТ_СостояниеНачалоПериода.Период //NULL//&НачалоПериода
                        │           КОНЕЦ
                        │       ├── Состояние (ВТ_СостояниеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние
                        │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
                        │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
                        │       │                                                                   ИЗ 
                        │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета))`
                        │       ├── Состояние (ВТ_ВыплатныеНачалоПериода): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние
                        │       │   └── Состояние (уп_СостоянияПССрезПервых): уп_СостоянияПССрезПервых.Состояние → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПервых(, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
                        │       │                                                                       ПенсионныйСчет 
                        │       │                                                                   ИЗ 
                        │       │                                                                       ВТ_ПенсионныеСчета)
                        │       │                                                       И Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод),
                        │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены),
                        │       │                                                                   ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены)))`
                        │       └── Период (ВТ_СостояниеНачалоПериода): ВЫБОР
                        │                   КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
                        │                                                                                      ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
                        │                       ТОГДА &НачалоПериода
                        │                   ИНАЧЕ уп_СостоянияПССрезПоследних.Период
                        │               КОНЕЦ
                        │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
                        │           │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
                        │           │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
                        │           │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
                        │           │   │           │                       &НачалоПериода,
                        │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
                        │           │   │           │                           И ТипРезерва В
                        │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │   │           │                               ИЗ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
                        │           │   │           │                       &НачалоПериода,
                        │           │   │           │                       &КонецПериода,
                        │           │   │           │                       ,
                        │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
                        │           │   │           │                           И ТипРезерва В
                        │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │   │           │                               ИЗ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
                        │           │   │           │                       &НачалоПериода,
                        │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
                        │           │   │           │                           И ТипРезерва В
                        │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │   │           │                               ИЗ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
                        │           │   │           │                       &НачалоПериода,
                        │           │   │           │                       &КонецПериода,
                        │           │   │           │                       ,
                        │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
                        │           │   │           │                           И ТипРезерва В
                        │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │   │           │                               ИЗ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
                        │           │   │           │                       &НачалоПериода,
                        │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
                        │           │   │           │                           И ТипРезерва В
                        │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │   │           │                               ИЗ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
                        │           │   │           │                       &НачалоПериода,
                        │           │   │           │                       &КонецПериода,
                        │           │   │           │                       ,
                        │           │   │           │                       Организация В (&Организация)
                        │           │   │           │                           И ТипРезерва В
                        │           │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │   │           │                               ИЗ
                        │           │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
                        │           │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
                        │           │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
                        │           │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
                        │           │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
                        │           │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
                        │           │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
                        │           │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
                        │           │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
                        │           │               │                       &НачалоПериода,
                        │           │               │                       Организация В (&Организация)
                        │           │               │                           И ТипРезерва В
                        │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │               │                               ИЗ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
                        │           │               │                       &НачалоПериода,
                        │           │               │                       &КонецПериода,
                        │           │               │                       ,
                        │           │               │                       Организация В (&Организация)
                        │           │               │                           И ТипРезерва В
                        │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │               │                               ИЗ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
                        │           │               │                       &НачалоПериода,
                        │           │               │                       Организация В (&Организация)
                        │           │               │                           И ТипРезерва В
                        │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │               │                               ИЗ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
                        │           │               │                       &НачалоПериода,
                        │           │               │                       &КонецПериода,
                        │           │               │                       ,
                        │           │               │                       Организация В (&Организация)
                        │           │               │                           И ТипРезерва В
                        │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │               │                               ИЗ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
                        │           │               │                       &НачалоПериода,
                        │           │               │                       Организация В (&Организация)
                        │           │               │                           И ТипРезерва В
                        │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │               │                               ИЗ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
                        │           │               │                       &НачалоПериода,
                        │           │               │                       &КонецПериода,
                        │           │               │                       ,
                        │           │               │                       Организация В (&Организация)
                        │           │               │                           И ТипРезерва В
                        │           │               │                               (ВЫБРАТЬ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                        │           │               │                               ИЗ
                        │           │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
                        │           │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
                        │           │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
                        │           │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
                        │           │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
                        │           │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
                        │           └── Период (уп_СостоянияПССрезПоследних): уп_СостоянияПССрезПоследних.Период → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&НачалоПериода, НомерСчета В (ВЫБРАТЬ 
                        │                                                                               ПенсионныйСчет 
                        │                                                                           ИЗ 
                        │                                                                               ВТ_ПенсионныеСчета))`
                        └── ДатаОпределенияОбязательств (ВТ_ВидыОбязательств_UNION_1): ВТ_ИзмененияВидаОбязательств.Период
                            └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств): МИНИМУМ(ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв.Период)
                                └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв): ВЫБОР
                                            КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетДоговора),
                                                                                                               ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.СолидарныйПенсионныйСчет))
                                                ТОГДА &НачалоПериода
                                            КОГДА ВТ_ПенсионныеСчета.ПенсионныйСчет.ТипПенсионногоСчета = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчетУчастника)
                                                    И уп_СостоянияПС.Состояние В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатнойПериод), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.НачисленияПриостановлены), ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_СостоянияПС.ВыплатыПриостановлены))
                                                ТОГДА ///уп_СхемаСчета.Период
                                                    ВЫБОР 
                                                        КОГДА уп_СхемаСчета.Период < уп_СостоянияПС.Период
                                                            ТОГДА уп_СостоянияПС.Период
                                                        ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Период
                                                    КОНЕЦ         
                                            ИНАЧЕ уп_СостоянияПС.Период
                                        КОНЕЦ
                                    ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета): ПенсионныйСчет
                                    │   ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет
                                    │   │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
                                    │   │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
                                    │   │           │                       &НачалоПериода,
                                    │   │           │                       Организация В (&Организация)
                                    │   │           │                           И ТипРезерва В
                                    │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │   │           │                               ИЗ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
                                    │   │           │                       &НачалоПериода,
                                    │   │           │                       &КонецПериода,
                                    │   │           │                       ,
                                    │   │           │                       Организация В (&Организация)
                                    │   │           │                           И ТипРезерва В
                                    │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │   │           │                               ИЗ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
                                    │   │           │                       &НачалоПериода,
                                    │   │           │                       Организация В (&Организация)
                                    │   │           │                           И ТипРезерва В
                                    │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │   │           │                               ИЗ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
                                    │   │           │                       &НачалоПериода,
                                    │   │           │                       &КонецПериода,
                                    │   │           │                       ,
                                    │   │           │                       Организация В (&Организация)
                                    │   │           │                           И ТипРезерва В
                                    │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │   │           │                               ИЗ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
                                    │   │           │                       &НачалоПериода,
                                    │   │           │                       Организация В (&Организация)
                                    │   │           │                           И ТипРезерва В
                                    │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │   │           │                               ИЗ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
                                    │   │           │                       &НачалоПериода,
                                    │   │           │                       &КонецПериода,
                                    │   │           │                       ,
                                    │   │           │                       Организация В (&Организация)
                                    │   │           │                           И ТипРезерва В
                                    │   │           │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │   │           │                               ИЗ
                                    │   │           │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
                                    │   │           │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
                                    │   │           ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
                                    │   │           │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
                                    │   │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
                                    │   │               └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
                                    │   └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_ПР.ПенсионныйСчет.Владелец.ПенсионныйСчет
                                    │       └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР): Подзапрос.ПенсионныйСчет
                                    │           └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1): ПенсионныйСчет
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_0): уп_РезервыОстатки.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОстатки): уп_РезервыОстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Остатки(
                                    │               │                       &НачалоПериода,
                                    │               │                       Организация В (&Организация)
                                    │               │                           И ТипРезерва В
                                    │               │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │               │                               ИЗ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_1): уп_РезервыОбороты.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (уп_РезервыОбороты): уп_РезервыОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_Резервы.Обороты(
                                    │               │                       &НачалоПериода,
                                    │               │                       &КонецПериода,
                                    │               │                       ,
                                    │               │                       Организация В (&Организация)
                                    │               │                           И ТипРезерва В
                                    │               │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │               │                               ИЗ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_2): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Остатки(
                                    │               │                       &НачалоПериода,
                                    │               │                       Организация В (&Организация)
                                    │               │                           И ТипРезерва В
                                    │               │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │               │                               ИЗ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_3): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты): уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПрочихНачисленийНПО.Обороты(
                                    │               │                       &НачалоПериода,
                                    │               │                       &КонецПериода,
                                    │               │                       ,
                                    │               │                       Организация В (&Организация)
                                    │               │                           И ТипРезерва В
                                    │               │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │               │                               ИЗ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_4): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООстатки): уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
                                    │               │                       &НачалоПериода,
                                    │               │                       Организация В (&Организация)
                                    │               │                           И ТипРезерва В
                                    │               │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │               │                               ИЗ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_5): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (уп_ВозвратыПенсийНПООбороты): уп_ВозвратыПенсийНПООбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Обороты(
                                    │               │                       &НачалоПериода,
                                    │               │                       &КонецПериода,
                                    │               │                       ,
                                    │               │                       Организация В (&Организация)
                                    │               │                           И ТипРезерва В
                                    │               │                               (ВЫБРАТЬ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
                                    │               │                               ИЗ
                                    │               │                                   ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_6): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (уп_НачисленияПенсийОбороты): уп_НачисленияПенсийОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_НачисленияПенсий.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_7): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (уп_ПрочиеНачисленияОбороты): уп_ПрочиеНачисленияОбороты.НомерСчета → `РегистрНакопления.уп_ПрочиеНачисления.Обороты(&НачалоПериода, &КонецПериода, , Организация В (&Организация))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_8): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор.ПенсионныйСчет
                                    │               │   └── ПенсионныйДоговор (уп_СостоянияДоговораСрезПоследних): уп_СостоянияДоговораСрезПоследних.ПенсионныйДоговор → `РегистрСведений.уп_СостоянияДоговора.СрезПоследних(&КонецПериода, ПенсионныйДоговор.Организация В (&Организация))`
                                    │               ├── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_9): СостоянияПС.НомерСчета
                                    │               │   └── НомерСчета (СостоянияПС): СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС.СрезПоследних(&КонецПериода, НомерСчета.Владелец.Организация В (&Организация))`
                                    │               └── ПенсионныйСчет (ВТ_ПенсионныеСчета_ПР_SUB_1_UNION_10): уп_СостоянияПС.НомерСчета
                                    │                   └── НомерСчета (уп_СостоянияПС): уп_СостоянияПС.НомерСчета → `РегистрСведений.уп_СостоянияПС`
                                    ├── Состояние (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Состояние
                                    └── Период (ВТ_ИзмененияВидаОбязательств_Предв_SUB_1): Период
```
